Dolgozói nyilvántartás vezetése kell!

"Kalibrálási ciklusidőt a tulajdonos határozza meg a 
használat, elhasználódás, technológia figyelembevételével."

Hitelesíteni azt kell, amit a https://mkeh.gov.hu/meresugy/kotelezo_hitelesitesu
felsorol.

Dolgozói fluktuáció kezelése. (Ki hogyan és ki kezeli?)

Mérőeszkoz pontosság kellene, mert enélkül a jelenleg
selejtezendő eszközt ki kell dobni, pedig még más
tevékenységhez lehetne használni, ha a technológia is leírná.
(pl.: mérőszalag eleje rossz, de utána nagyobb érték mérésére még megfelelő lenne,
vagy százados mérésre nem jó, de tizedesre, ahol ez is elég igen...)

Kalibrálási ciklusidő - kalibrálás gyakorisága szinonimája
Kalibrálási időtartam - a tárgy negyedév utolsó napja (most a matrica ezt mutatja).
Kalibrálás gyakorisága - napban adja milyen sűrűn kell kalibrálni.


DOLGOZÓ	
	A kölcsönzött munkavállalókait is nyilván kell tartani az új rendszerben
	annak ellenére, hogy a Humán rendszerben nem léteznek.

SZEREP	
	mérőeszköz felügyelő:	fogadja kalibráláshoz, használat, állapot ellenőrzése,
							üzemszerű használat körülményeinek ellenőrzése,
							előkészítés selejtezésre.
							
	laborvezető			:	felsőfokú végzettséggel(!)
							jóváhagyások, metrológus és mérőszekoz felügyelő
							munkájának ellenőrzése, jóváhagyása. Selejtezés
							jóváhagyása, kalibrálás ellenőrzése és esetenként kalibrál is.
							
	metrológus 			:	kalibrálások elvégzése, bejövő eszközök minőségének
							ellenőrzése, nyilvántartásba vétel (gravírszám),
							és gravírozza, jelzi a raktárnak a gravírszámot (sarzs),
							(a raktár bevételezi), ha nem kerül felhasználásra, 
							beviszi a raktárba és a helyére teszi (minden eszköznek
							a raktárban tárhelye van tárhely:műszer N:M)
							kalibrálási jegyzőköny készítése, jóváhagyatja, matricázza,
							Selejt, vagy csere esetén a névhez hozzárendeli, raktárat értesíti.
							
	lekérdező			:	CSAK a rendszer adatinak lekérdezése. (pl raktáros,
							tárgyi eszköz nyilvántartó, belső ellenőr, technológus...)
							
							
TÖRZSADAT
	Zoliékkal tovább egyeztetni! pl.: FAJTA{mérőórás, nóniuszos, digitális, (és ami egyik sem?)} 
							TÍPUS{csőrős, egyoladalas, mélységmérős...)
							A FAJTA és a TÍPUS erősen függ a mérőeszköztől (mérőórás derékszőg?)
							
							Gyártmány+megnevezés+tipusjel kell a beszerzéshez.
							
							új tulajdonság: törzs mérőeszköz amivel a kalibrálásokat végzik,
							a többi nem.  
							
MÉRŐESZKÖZ
	selejtezési javaslat dátuma		: innentől az eszköz nem használható
	selejetezés dátuma				: amikor tényleges selejtezik (vagy lesz információ róla, vagy nem)
	technológia						: mihez lesz használva
				
BELSŐ KALIBRÁLÁS
	az elvárt és mért értékeket valamint a minősítést külön kellene venni
	(3 mérés minimum kell, ha egyébként nem azonnal selejt az eszköz, több mérést is lehet végezni.)
	
KÜLSŐ KALIBRÁLÁS
	javasolt ciklusidő	: 	a külső kalibráló javasolhat más kalibrálási ciklusidőt, mint amit
							korábban meghatároztunk.
